RCD Mallorca 역대 최다 득점자
Manuel Haro (Spain) - RCD Mallorca
출전: 58 | 골: 15
Emilio Nsue (Equatorial Guinea) - RCD Mallorca
출전: 154 | 골: 16 | 도움: 12
Antonio Raíllo (Spain) - RCD Mallorca
출전: 284 | 골: 17 | 도움: 8
Leo Biagini (Argentina) - RCD Mallorca
출전: 94 | 골: 17
Walter Pandiani (Uruguay) - RCD Mallorca
출전: 40 | 골: 18 | 도움: 8
Ante Budimir (Croatia) - RCD Mallorca
출전: 57 | 골: 19 | 도움: 4
Dani García (Spain) - RCD Mallorca
출전: 49 | 골: 19
Alejandro Alfaro (Spain) - RCD Mallorca
출전: 105 | 골: 19 | 도움: 12
Brandon Thomas (Spain) - RCD Mallorca
출전: 78 | 골: 21 | 도움: 7
Jovan Stankovic (Serbia) - RCD Mallorca
출전: 170 | 골: 22 | 도움: 5
Diego Tristán (Spain) - RCD Mallorca
출전: 62 | 골: 23 | 도움: 1
Tomer Hemed (Israel) - RCD Mallorca
출전: 97 | 골: 23 | 도움: 4
Enrique Magdaleno (Spain) - RCD Mallorca
출전: 74 | 골: 23
Aritz Aduriz (Spain) - RCD Mallorca
출전: 78 | 골: 24 | 도움: 10
Albert Luque (Spain) - RCD Mallorca
출전: 88 | 골: 24 | 도움: 7
Salva Sevilla (Spain) - RCD Mallorca
출전: 186 | 골: 25 | 도움: 21
Carlitos (Spain) - RCD Mallorca
출전: 152 | 골: 26 | 도움: 1
Chory Castro (Uruguay) - RCD Mallorca
출전: 148 | 골: 27 | 도움: 26
Pierre Webó (Cameroon) - RCD Mallorca
출전: 121 | 골: 28 | 도움: 15
Goran Milojevic (Serbia) - RCD Mallorca
출전: 69 | 골: 28
Miguel Ángel Nadal (Spain) - RCD Mallorca
출전: 305 | 골: 29 | 도움: 2
Ariel Ibagaza (Argentina) - RCD Mallorca
출전: 245 | 골: 30 | 도움: 33
Dani Rodríguez (Spain) - RCD Mallorca
출전: 272 | 골: 32 | 도움: 38
Dani Güiza (Spain) - RCD Mallorca
출전: 50 | 골: 32 | 도움: 8
Vedat Muriqi (Kosovo) - RCD Mallorca
출전: 112 | 골: 35 | 도움: 11
Lago Júnior (Cote d'Ivoire) - RCD Mallorca
출전: 206 | 골: 36 | 도움: 13
Víctor Casadesús (Spain) - RCD Mallorca
출전: 236 | 골: 46 | 도움: 23
Juan Arango (Venezuela) - RCD Mallorca
출전: 195 | 골: 49 | 도움: 19
Abdón Prats (Spain) - RCD Mallorca
출전: 263 | 골: 55 | 도움: 11
Samuel Eto'o (Cameroon) - RCD Mallorca
출전: 162 | 골: 70 | 도움: 19